Imagina que não há paraíso
É fácil se tentares
Nenhum inferno abaixo
Acima, apenas céu
Imagina todas as pessoas
A viver pelo presente
Imagina que não há países
Não é difícil de o fazer
Nada para matar ou pelo que morrer
E nenhuma religião
Imagina todas as pessoas
A viver a vida em paz
Podes dizer que sou um sonhador
Mas eu não sou o único
Espero que um dia te juntes a nós
E o mundo será como um só
Imagina não haver pertences
Pergunto-me se consegues
Não haver cobiça ou fome
Fraternidade entre todos
Imagina todas as pessoas
A partilharem o mundo todo
Podes dizer que sou um sonhador
Mas eu não sou o único
Espero que um dia te juntes a nós
E o mundo viverá como um só